ترجـمــة أشــرف عبد الجليـل
kingoffilms@hotmail.com
تـعـديـل الـتـوقـيـت
Suliman.k
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
عقب الإستيلاء على معظم
...شبه جزيرة العرب
،بمساعدة المحاربون الإسلاميون الوهابيون
(أسس (إبن سعود) (المملكة العربية السعودية
كان الوهابيون شديدو العداء تجاه الغرب
...أرادوا الرجوع بالزمن إلى الوراء
إلى إسلام أصيل غير مهدد
من قِبَل الغرب
وبالصدفة إكتشفنا النفط
كنا نبحث عن الماء
،برغم إنتقاد الحضور الأجنبي في المملكة
سمح الملك ببدء إنتاج النفط التجاري
...والنتيجة هي أول إتحاد
(بين (السعودية) و(الولايات المتحدة
لإسكان القوة العاملة التي كوّنتها
المجمّعات السكنية الغربية الأولى
القوانين الإسلامية الصارمة
...المفروضة خارج هذه الجدار
ليست مفروضة بالداخل
...(الشرق والغرب توحدا في (مصر
(عندما أراد الرئيس (روزفيلت
...(والملك (إبن سعود
...الحضور الأمريكي داخل المملكة
لأننا أمنهم
فقد الصفوة السعوديون مصداقيتهم
...وعُرفوا بأنهم مبذرون
وفقدوا إحترامهم بين المحافظين الدينيين
(رداً على دعم (الولايات المتحدة) لـ(إسرائيل
،في الحرب العربية الإسرائيلية
ضغط المسلمون الوهابيون على النظام الملكي
السعودى للتوقف عن ضخ النفط
...أولئك الذين يسيطرون على تدفق النفط
يحتجزون رهينة العالم الغربي
(النفط كان أولوية أمن قومي لـ(أمريكا
...أعادت الحظر تعريف ميزان القوى
بين مستهلكي النفط ومنتجي النفط
جيش (العراق) المُدَرب إكتسح
حدود (الكويت) فجراً
،كمواطن سعودي
...عرض (أسامة بن لادن) خدماته
...على العائلة المالكة
...(بأن يأتي بجيشه من (أفغانستان
(لردع الإحتلال العراقي من (الكويت
لكن تلقى السعوديين عرضاً أفضل
(نصف مليون جندي من (الولايات المتحدة
،رُفض عرضه
ظهر (أسامة) في الشوارع والمساجد
،(مندداً بـ(الولايات المتحدة
والعائلة المالكة وتحالفهم الشيطاني
...هاجم (أسامة بن لادن) مجدداً
العائلة المالكة هذا الاسبوع
كنا نتعقب (بن لادن) منذ بداية التسعينيات
جردناه من جنسيته
،في العام 2000
.السعودية) هي أكبر مُنتِج للنفط في العالم)
الولايات المتحدة) هي أكبر مستهلك للنفط)
.في العالم
حينما إتضح أن 15 من أصل 19
،هم سعوديون
تلك كانت كارثة بكل المقاييس
لأن (بن لادن) آنذاك قد جعل من
...-السعودية) -في نظر الأمريكان)
عدواً
نحن معكم في الوصول
إلى مرتكبوا تلك الجريمة
كيف يجرؤون على نسب أنفسهم
!إلى الإسلام
هذه أمة حيث التقاليد والعصرنة
في صدام عنيف
(يُعتقد أن تنظيم (القاعدة
كان وراء القصف
"إستعد فريق من عملاء "إف بي آي
(للتحري عن الهجوم في (السعودية
آثبتت آخر الهجمات الإرهابية
...الإنقسام الشديد
(بين النظام الملكي الموالي لـ(أمريكا
...والمقاتلين الوهابيين المتطرفين
داخل المملكة
!أجل
!هيا، تقدّم
!ناقص ضربة، هيا
هيا بنا، لا ضارب
لا ضارب
هيا، هات أسوأ ما عندك
،(مجمّع (الرحمة
(الرياض)، (السعودية)
كيف حالك اليوم أيها الرقيب؟
،الشمس مشرقة، الرياح آتية
كيف يمكن أن يكون حالي؟
.مدرسة (كلارك غريفيث) الإبتدائية، (واشنطن) العاصمة
(وهذه لوحة التزلج التي أعطتنيها جدتي (روث
(هذه سمكتي (جوس
وهي سمكة لطيفة للغاية
وهذا اليوم الذي قال فيه أبي
إنه أسعد يوم في حياته
ألك أن تحدثنا عن ذلك اليوم، سيد (فلوري)؟
أجل، أتريدون سماع تلك القصة؟
أتريدون سماع حكاية ذلك اليوم؟
حسناً، سأحدثكم
،هذا الرابع من ديسمبر
وكنا في المشفى طوال النهار والليل
وكنا بإنتظار خروج هذا الرجل الصغير
:ومن ثم قال الطبيب فجأة
"إنه لن يخرج"
"عينا أن ندخل ونخرجه"
كفريق إنقاذ، صحيح؟
...كانت أشبه بـ
أواثقة من أني أستطيع قول هذه الحكاية؟
...ما حدث أنهم جاءوا بسكين صغير
،ثم قطعوا أسفل سرّة البطن
،وفتحوا بطنها
ثم أخذوا يديها وزجوا بهما
إلى داخل بطنه حتى إختفتا
وهي كانت تدفع وتصرخ
وتبحث عن شيء
...ثم بدأت تسحب وتسحب
!وتسحب، حتى توقفت بغتة
:ثم نظرت إلي وقالت
...سيد (فلوري)، هل أنت مستعد"
"لأن تنقلب حياتك رأساً على عقب؟
فأجبت بأني أعتقد ذلك
فبدأت تسحب وتسحب
وفجأة خرج رأس
"!(فنظرت وقلت "(كيفين
...فنظر إليّ
...وقال -
"!أبي" -
!أبي! أجل
...وذلك كان
أسعد يوم في حياتي
!كرر هذه الحكاية
!(رودي)
،رجاء، لا تهلعوا
كل الأمور كما يرام
تعالوا معي، اتبعوني
فران)؟ هل عرفت ما حدث؟)
.(اهدأ، أنا في مدرسة (كيفين
ماذا يجري؟
الرياض)، لدينا قتلى كثيرون هناك)
،مهلاً، أعجز عن سماعك
أين بالتحديد؟
مجمع (الرحمة) السكني
موظفو شركة النفط
هاجموا نزهة أهل المجمع
كيف؟
في وضح النهار
(فجروا ملعب (سوفتبول) يا (روني
أعني الأطفال وكل شيء
هل تفهمني؟ -
متى؟ -
.منذ الساعة
!ابعدهم عن هنا
،قبل ساعة، إنتحاري وحيد
طاقم من الحرس
!إلى هناك! يا إلهي
فران)، هل أنت بخير؟)
!إلى الجانب البعيد
،أنا بخير، (روني) اسمعني
عليك أن تخرج من هناك
مفهوم؟ اخرج من هناك
لا تقبل بالرفض
حسناً، أسمعك
لن يرفضوا -
جيد -
حسناً
اسمع، علي أبيك الذهاب إلى العمل
سنعمل السيراميك
ماذا؟ السيراميك؟
سنعمل السيراميك عند عودتي، مفهوم؟
من كان على الهاتف؟
(العم (فران
العم (فران)؟ ماذا حدث؟
بعض الأحداث المؤلمة
ثمة الكثير من الأشرار هناك
أجل، لكنك لست مثلهم
.ريكس بور)، ضابط أمن إقليمي)
.القسم الرئيسي
ريكس)، كم كان عمرك عندما)
كانت قبعتك بهذا الحجم؟
هيا يا صاح، عليك أن تنهض
أمامنا عمل
...علينا أن ننظف هذه المنطقة
...علينا أن
...علينا أن نؤمّن
سل (جاك) و(ستيف) تأمين
الجانب البعيد
،الهجوم الأولي
تضمّن إنتحاري وحيد
...وعلى الأقل مسلّحان
...يبدو أنهم إستُخدموا كطُعم
داخل مجمع (الرحمة) الغربي
(قرابة (الرياض
تبعه إنفجار ثانٍ هائل...
،الإحصائيات حتى الآن
مائة قتيل، ومائتا جريح
(الهدف كان مباراة (سوفتبول
القتلة كانوا يلبسون الزي الرسمي
--للشرطة السعودية، العميل
(العميل الخاص (فران مانير
لقي مصرعه
غرانت)؟ تخميناتك بخصوص حجم القنبلة)
غرانت سايكس)، خبير متفجرات)
بالنظر إلى الحُفَر يبدو أنهم إستخدموا
متفجرات قوية، ربما عسكرية
عشرون أو ثلاثون رطل للقذيفة
هذا شيء يمتلكونه
متفجرات بلاستيكية إن كانت لديهم هناك
الله أعلم
هذه الحفرة تبدو وكأن طائرة أسقطت
قذيفة تزن 500 رطل
سيدي؟ أعرف الجواب لذلك، لكن هل من
فرصة لأن نذهب إلى هناك ونتدخل؟
ما دمت تعرف الجواب، فلمَ تسأل؟
أردت أن أسأل فحسب
...لا نرى هكذا تخطيطات وعمليات
في أماكن أخرى، صحيح؟ -
أجل -
...أعني، هذه ليست قذائف بدائية
تنتظر أن تمر عليها السيارات المدرّعة
هذه الهجمات منظمة
،التخطيط، التوقيت في وضح النهار
الإنفجارات المدوّية
أمر يفوق الوصف
هل نعلم ما إذا كانوا إستعملوا الزي الرسمي
في الهجمتين الأخرتين؟
على حد علمنا أن هذه هي المرة الأولى
أتقول أن لديهم السلطة للحصول
على الأزياء الرسمية للشرطة السعودية؟
!يا للهول
هل اُلقيت أية إتهامات؟
هل رأى أحدكم شيئاً على الشبكة؟
،ما سمعت شيء
توم)، ألديك أي شيء؟)
لم نجد شيئاً بعد
كيف نعرف أنها ليست
من فعل السعوديين؟
(ربما، وحينها يكون الفاعل (أبو حمزة
(صديق (أسامة)، عاش في (العراق
(و(أفغانستان
،سيدي، لعدم إهدار الوقت
لكن هل من فرصة لنحط
،أقدامنا على الرمال السعودية
أعني، ألا تظن أن ذلك ممكناً؟
لا مجال يا (آدم)، لن يسمحوا
لنسأل فحسب
العائلة المالكة لا يمكنها أن تظهر
بمظهر الفاقد للسيطرة
،إن فقدوا السيطرة على بلادهم
،فقدوا السيطرة على الشعب
وخاطروا بفقدان السيطرة على النفط
وذلك لن يحدث
وزارة الخارجية
بيننا إتفاق مع وزارة الأمن السعودية"
بأن أي حضور أمريكي إضافي
"داخل المملكة يمّثل خطراً طائشاً
بربك، خطر؟
وأليس هناك خطراً في ذلك؟
اللعنة
،ابقوا متأهبين
سأحصل على الإذن
،احزموا أغراضكم
وابقوا هواتفكم مفتوحة
بعضكم سيتلقى الإتصالات
،مبنى الأمن العام
(الرياض)، (السعودية)
،(اللواء (عبد المالك
الحرس الوطني السعودي
،(فارس غازي)
الشرطة السعودية
الجميع خائف، لذا ليس هناك أي تقدّم
أنت وفريقك لن تذهبوا إلى أي مكان
وهذا الإجتماع مجرد دائرة من الحمقى
المستشار (يانغ) سيتخذ الإجراءات المطلوبة
لأن النظام يفيد بأننا سنحصل
على إستئناف
سنسجل موقفنا، لكن لا تتوقع المزيد
قابلت الأمير (تامر) من السفارة السعودية
بعد ربع ساعة من سماع أخبار الصباح
،(وبعد التحدث مع (تامر
،أوصيت بتقليل عدد الموظفين الأمريكان
...لأن جزء كبير من التبريرات الدينية
لتلك القنابل هو وجود الموظفين
الأمريكان الحاليين
...المزيد من رجالنا في الأراضي السعودية
...من شأنه فقط أن يفاقم الأوضاع
أكثر مما هي عليه الآن
،وجهة نظري
"السعوديون لم يطلبوا مساعدة الـ"إف بي آي
بل فعلوا عكس ذلك
...هذا من شأنه تعقيد الموقف المعقّد أصلاً
مع أحد حلفائنا القلائل في الشرق الأوسط
هذا هو الواقع
...حسناً، نريد أن نكون في الصورة بمطالبة
فريق شاهد على أرض (الرياض) الآن
أليس فريقك في تلك البلاد
...يمثّل بالتحديد
الأهداف التي ينتحر أولئك السادة
من أجلها؟
إنهم مستعدون للتضحية بعشرة من رجالهم
مقابل واحد منكم
لا تطارد المجرمين"
..."لأنك قد لا تسلم من شرهم
"ليس سياسة الـ"إف بي آي
نحن نحاول عدم الإعتراف بالهزيمة
نحاول
دعوني أوضح لكم بطريقة أخرى
تنظيم (القاعدة) خسر المرحلة الأولى
من هذه الحرب
وهم يدركون ذلك
إذاً مرحلة صفرية جديدة قد بدأت
إن كنت غربي أو عربي معتدل"
...ولن تنضم إلينا
".سنطلق العنان للقتلة الموهوبين حقاً
(أمثال (أبو حمزة
...هؤلاء هم قادة العمليات
،الذين يخططون، ينظمون، يدّربون
يحرّضون، يوصون بالعنف
هؤلاء هم الرجال الذين نحاربهم
سنأخذ ذلك في الإعتبار
هل من شيء آخر؟
...الآن، بقدر ما يترقب العامة
دعونا ندرس الأمر خلال
"أعين عملاء الـ"إف بي آي
مفهوم؟
سيدي، كيف تفترض أن يكون منظور هذا
الموقف في أعين وكلاء الـ"إف بي آي"؟
عذراً
قلت، في هذا الموقف كيف تفترض
أن يكون منظورنا؟
مفهوم الثأر
،عندما يُقتل أحد رجالك
يفقد العملاء قدراتهم الحقيقية
...أشبه بـ
ست وثلاثون ساعة
،إن لم نتصرف خلال 36 ساعة
فلننسى الأمر
،(عميل (فلوري)، عميلة (مايس
أقدّر شعوركما ونشاطكما
"إن كنتم تديرون الـ"إف بي آي
قد تحولونه إلى جيش (باتون) الثالث
قد تكون فكرة جيدة، لا أعرف
(أبي كان يقود مروحية في (السعودية
حقاً؟ أين كان يجلس؟
هل يجلس هنا أم هنا؟
لا، كان يجلس هنا
أتريد أن تعرف سرّاً؟
ماذا؟
(أبي مات في (السعودية
(أجل، مات أبوك في (السعودية
تعرف أن أباك كان صديقي، صحيح؟
أجل
هذا يعني أنك أصبحت صديقي الآن
بما أننا أصدقاء هل تعدني
...أن تأخذني في طائرتك
حينما تجيد قيادة المروحيات؟
جيد، جيد
ما الصوت الذي تصدره عند الإقلاع؟
أجل
...ماذا عن
أجل، أعجبك ذلك؟
هذا عندما تهبط
إلى أي حد ستهاجمين العائلة المالكة
في مقالتك غداً؟
سأهاجمهم بمطرقة لعينة
التفجيرات أم الأشياء الأخرى؟
ما هي الأشياء الأخرى؟
أعرف أنك كنت تتابعين تحرياتنا
في (الحرمين)، صحيح؟
أجل، تبرعات العائلة المالكة
التي إنتهت بتفجيرات لعينة
أجل، المقعد محجوز
تلزمني خدمة
(لست أسدي الخدمات (روني
،اسمعي يا (إلين)، حينما تنكشف الحقيقة
سآتيك بها أولاً
أنا منصتة
(يلزمني أن تتصلي بـ(تامر
،في السفارة
...اخبريه أن الـ"إف بي آي" يتهيأ
لعرض الإتهامات السعودية الرئيسية
...المتعلقة بتمويل التبرعات
،(خارج مؤسسة إستثمار (بوسطن
،سنجمّد الكثير من النقد السعودي
ونسبب بعض الإحراج الشديد
واخبريهم أني أترأس التحقيق
وأنا لست ألطف شاب في الحي
هذا صحيح
جل ما يلزمني هو ربع ساعة الليلة
الليلة؟
هيا، حصري
أعرف أنك تحبين الحصريات
سأرى ماذا أستطيع فعله
(سيادتكم، أنا العميل الخاص (رونالد فلوري
اسمع، هل يمكننا التحدث بالداخل؟ -
بالتأكيد -
ثمة الكثيرون يعرفوننا هنا
أود أن أبقي الأمر سرياً بقدر الإمكان
،أعرف مدى إنشغالك
فقط الكثيرون هنا
لمَ لا نتكلم بالداخل؟
أجريت حديثاً مثيراً مع مراسلة
(من صحيفة (بوست
،لقد بالغت في الكثير من الأمور
أنا أعتبر نفسي صديقاً
(صديق لـ(السعودية
يلزمني فقط بعض التعاون، ليس إلا
أي نوع من التعاون؟
...مثل الترخيص للهبوط
على مطار "الأمير سلطان" غداً
بعد شهر هو أقصى ما أستطيع
بعد شهر. إذاً هناك طريقتين
الأولى، الـ"إف بي آي" لديه دليل
...أن زوجتان من العائلة المالكة تبرعتا
بعشرة ملايين دولار إلى ثلاثة مراكز
...ثقافية عربية-أمريكية
،(خارج حدود (بوسطن
،(وأن بعض المال يذهب إلى (جاكارتا
وهناك مساجد، يقيمون معسكرات
التدريب بجانبها
...أمر غريب أن ترى أطفال صغار يلعبون
ومن ثم أطفال ليسوا صغار
يلعبون بالأسلحة بجانبهم
أمر غريب، ألا توافقني؟
لا تملك دليل لهذا
كيف تعرف؟
ستكون قصة كبيرة
أعني لن تعرض فقط في الصحف الصغيرة
،(ستتناولها صحيفة (أوماها هيرالد
(أماكن مثل (تيريل تريبيون
هل زرت يوماً (تيريل، تكساس)؟
طعام شهي
ماذا تريد؟
أريد الدخول فوراً
ماذا تعني بفوراً؟
حالاً، فوراً
(قاعدة (أندروز) للقوات الجوية، (ميريلاند
ماذا كان (فران مانر) بالنسبة لها؟
علّمها كيف تطلق النار
وهي قدمته إلى زوجته
وهو أوصى بها إلى المكتب
..."إحتفلوا بتخرجها عند "آيهوب
...(حتى نعت أحد الحاضرين (جانيت
لا أعرف، شيء غير لطيف
(ذلك الرجل لم ير (فران
...وهو يتقدم
(لكنه بالتأكيد شعر بقبضة (فران
وهي تحطّم فكه
حقاً؟ ألم يتعرض للعقوبة؟
لا، (فلوري) تولى الأمر
أعرف أن منصبه في (الرياض) كان جزءاً من الصفقة
(التي أبرمها (فلوري) لينقذ وظيفة (فران
شكراً (جانيت)، بمَ همس إليك
فلوري) هذا الصباح؟)
سن (غرانت) أصبح عائقاً
أهلاً -
أهلاً سيدي -
شكراً على التطوع
بالواقع لم أتطوع
شكراً لك بأي حال
أنحن ذاهبون إلى (الرياض)؟
هل وافقت وزارة الخارجية؟ -
كلا -
البيت الأبيض)؟)
كلا
سنحقق الأمن؟ -
كلا -
أعتقد أننا سنفشل
حسناً، هذا موضع شك
الكلبة تلد جرو
ج ر و"؟ جرو؟"
أجل
الكلبة تلد جرواً، الكلمة القادمة
كلبة تلد
حسناً
أظننت أن هذا معناها؟
أعرف معناها
لهذا لعبت بها
ولم تعتقدي أنها مجرد تلميح
مثلاً، "خبطة" و"عواء"؟
أجل
ليس لدي الكثير هنا، لا تقلقوا
...ماذا عليكم أن تفعلوا
هناك في خمسة أيام، بأي حال؟
أليس أنت بالتحديد الذي طلبت
ذهابنا هذا الصباح؟
"لم أقل "أنا" بل قلت "إف بي آي
هيا بنا
عرفتها، عرفتها
ها هي
إنذار خاطئ
كيف تكون الأراضي هناك؟
إنها أشبه بكوكب المريخ
المريخ؟ -
أجل -
يبدو أنني لم أحضر العدة المناسبة
سينظرون إلي بإحتقار طيلة الوقت
(نوعاً ما كـ(فيرجينيا الجنوبية
رويدكم على أصدقائي
،(قصر الأمير (أحمد بن خالد
(الرياض)، (السعودية)
رباه، وكأن وحشاً بداخلك
ألا تعتقد أنني بخير؟
لا أظن أنك صافياً الآن
اسمع، إذا تريد الذهاب؟
سنذهب، فهمتك
لكن عليك أن تتحقق من نفسك
تحققت
حسناً، كنت أتحقق من أنك تحققت
أتعرف، عندي 15 ربطة عنق
(في خزانتي من (فران
كل عيد ميلاد، يهديني تلك الربطات
فران) أهداك ربطات عنق؟)
وأهداني إياها أيضاً
على الأقل 12 أو 13 منها
بعضها من أسوأ الربطات
...التي رأيتها في حياتي
مهلاً، إنها ربطات جميلة -
ماذا؟ -
زهية للغاية، أذهب للصيد بتلك الربطات
سآخذك للتسوق معي في وقت ما
سأريك بعض التصميمات
ستريني التصميمات؟
يجب أن تشتري لنفسك من ماركة
"ل. ل. بين أون"
أتذهب إلى هناك؟ قد تكون تشتري بطاريات
سيارتك وقمصانك من ذات المكان
هذه نكتة جيدة
،قاعدة "الأمير سلطان" الجوية
(الخرج)، (السعودية)
(العقيد (الغازي
(العميل الخاص (رونالد فلوري
العميلة الخاصة (مايس). العميل الخاص
.(سايكس). العميل الخاص (ليفيت)
هل معكم صديريات؟ -
عذراً؟ -
صديري، مضاد للرصاص
صديريات مضادة للرصاص
أجل، أحضرناها، شكراً
جيد، سأسأل عن جوازات
السفر والأسلحة
(سايكس)
ماذا؟
اللعنة
ثمة طابع إسرائيلي هنا، أهذه مشكلة؟
لقد زرت (إسرائيل) ثلاث مرات
جدتي هناك، أهذه مشكلة؟
لا مشكلة
،آسف جداً لخسارتكم
رفيقاكم الذان سقطا
بعد إذنكم، اذهبوا إلى العربة الثانية
هذه سرعة حوالي 150 ميل
في الساعة
أتريدون فعل شيئاً للتنفس؟
مثل تقنية اليوغا؟
هل لديك مشكلة مع هذا؟
تناول المهدئات
،أجل، عندي مشكلة
ليتني هادئ مثلكم
يعجبني هذا -
،إن تعقبنا أحد ما -
سيظهر لنا
سرعة العملية القياسية
فسّروا إلى السائق أنني أعاني
من داء السيارة
يجب أن تسكت
هل زرت (الولايات المتحدة) أيها العقيد؟
أجل، زرتها مرة
(قضيت أربعة أيام في (كوانتيكو
(ورأيت مباراة لـ(مايكل جوردان
(مع فريق (واشنطن ويزاردز
أيها العقيد، هل عندكم أضوية
متنقلة في الموقع؟
أضوية متنقلة؟
حتى نستطيع العمل ليلاً
لنرى ما نفعل
عندنا أضوية متنقلة
لكن فريقك لا يستطيع العمل ليلاً
.لماذا؟ لدينا فقط سبعة أيام
نعمل على مدار الساعة
،خمسة سيدي، عندكم خمسة أيام
ولستم آمنين في الليل
وهل نحن آمنون أثناء النهار؟
هل كان المفجرون إخوة؟
لا أعرف
أيها السائق، هل نحن متأخرون؟
(أبو حمزة)
أتظنه مسؤولاً عن تلك الهجمات؟
لا أعرف
لا تعرف مصدر الإنفجار
لا تعرف إن كانوا ضباط
(اسمع أيها العميل الخاص (فلوري
سبعة وأربعون من رجالي مُزقوا
إلى مئات القطع
حيث نستغرق شهور لجمعهم
ثمانون ألفاً من الضباط
يملئون أنحاء البلاد
آلاف الناس يمكنهم تزوير الهوية
أعتذر، أنا آسف، ليس عندي
إجابات جازمة
!أيها السائق، أيها السائق
هذا جمل
هذا جميل، تدريب جيد
،ربما لو أبطأ في المرة القادمة
لإستطعنا أن نرى أنها ماشية
حسناً، الحمّام عبر هذا الباب
حاولنا أن نوفر لك بعض الخصوصية
بالواقع، أريد أن أضعك في الحمّام
--لكن لو لا تمانعين، هذا
وحاولنا أن نجد شيئاً وردياً
لكن آمل أن يفي بالغرض
حسناً، غداً سنبدأ العمل
سآتي في الصباح
إلى اللقاء غداً
الغازي)؟) -
نعم؟ -
متى ستأتي غداً بالتحديد؟
عند الشروق -
حسناً -
متى يكون الشروق؟
!بعد إذنك -
متى وقت الشروق؟ -
،عندما أفتح هذا الباب
طابت ليلتكم
هذا مضاد للنيران
ليس لديهم مضاد للنيران هنا
أنت في الأدغال الآن، امعن النظر
أكسل)، هل عندك المزيد من المصاصات؟)
سكر الدم منخفض للغاية
لا تعبر هذا الخط الوردي، تراجع
تكونين صعبة المراس
بعد السفريات الطويلة
،على نقيض سياسة وزارة الخارجية"
...أرسل الـ"إف بي آي" فريق تحري
،إلى (السعودية)، ولذلك
...فرأيي في هذه اللجنة
مع إعتراف أليم، بأني فقدت كل الثقة
"في الـ"إف بي آي
"وسيما الرتب العليا
هذا أنت يا عزيزي
،بتعصب ودون إذن"
...أظهرت القيادة نفسها بالخوف
من الأفكار الرائدة التي أنا
وهذه اللجنة حاولنا التمسك بها
،وبذلك تعوق الوكالة كل جهودنا
"وكذلك اللجنة
أعني أن لجنة مجلس الشيوخ في خطر
...إذاً أنت تختار لجنة مجلس الشيوخ
عن لجنة الرئيس الذي عيّنك
ما السبب؟
أراهن أن الرئيس لم يصبح
الجمهور الذي توقعته
أراهن أن الرئيس أدرك بأنك
...لا تستطيع تحمّل سؤال الناخبين
عن فصل المدير الذي خدم أطول
ثاني فترة من العمل
لإرسال عملاء إلى (السعودية) قبل
سبعة أشهر فقط من الإنتخابات
أتريد المخاطرة؟
سيدي المستشار، لقد خاطرت بالفعل
خاطرت بعملي
سأدفنك
لعلمك، (ويستمورلاند) جعلنا جميعاً
نكتب نعينا بأنفسنا
(عندما ظننا أن (الكونغرس
سيقف عند ذلك الحد
،وعندما أدركنا حقيقة أن الحياة محدودة
فكرة فقدانها لم تعد تخيفنا
النهاية قادمة مهما حدث
ما يهم هو كيف يكون خروجك؟
على قدميك أم على ركبتيك؟
أنا أطبّق هذا الدرس على العمل
أتصرف عالماً بأن يوماً ما
سينتهي العمل، مهما حدث
عليك أن تفعل المثل
.دامون شميت)، نائب رئيس البعثة)
(سفارة (الولايات المتحدة
أيكم (رونالد فلوري)؟
دامون شميت)، وزارة الخارجية)
مهمتي هنا هي الحرص
على خروجك سالماً
أهذا فريقك هنا؟ -
أجل، ثلاثة منه -
،أيها الجميع، ستلزمكم هذه
منحلات بالكهرباء
تسرني رؤيتك، منحلات بالكهرباء
خذ هذا، حتى لا تسقط من الحرارة
أتدرك كم أنت متورط؟
رئيسي يكرهك
إنه غاضب
عندما تعود أدراجك، ينتهي الأمر
،هذا إن عدت إلى موطنك
ها قد وصل الأمير
امسك يده ولا تفلتها
حتى يفلتها هو. مفهوم؟
جيد، يجب أن نغطي السيدة
يجب أن نغطي هذه الحالة
ولا كلمة
حسناً، هيا بنا
...(سموك، العميل الخاص (فلوري
من مكتب التحقيقات الفدرالي وزملائه
ستشرفني بحضورك في بيتي غداً
،سأخبرك لماذا إنتصرت
لقد وثقته وما زلت على قيد الحياة
،عندي طائرة ممونة
،جاهزة للإنطلاق
وأسمائكم مسجلة بها
إن أردتم الذهاب، هيا بنا
أنت تتكلم كثيراً
هل تلبس صديرية؟
ليس لديك شيء أيها الكبير
،يجب أن تتوخى الحذر
العرض لا يزال سارياً
أنا دائماً مستعد للذهاب
ماذا قال الأمير؟
أن ثمة المزيد من القواعد
فضلاً عن عدم العمل ليلاً
أية قواعد؟
إنها عملية بطيئة
السفرة بأكملها ستكون كالغطس
(عميقاً في (فلوريدا
يلزمنا المزيد من الأمن هنا
قبل المباشرة
هل تمزح معي؟
لديكم جيش لعين
،لست أمازحك
ولا تخاطبني بهذه الطريقة
،تدفع 700 دولار مقابل قارب
وتجلس فيه داخل المحيط
،والطاقم يصيح ويقفز من حولك
يلقون الطعم للأسماك، ولا تصيد شيئاً
حسناً، دعونا ندخل الآن
...هذه هي الظروف الجذرية
التي قد ترفع من النسبة المئوية
(للاعب (شاك
(أعني، تأخذ رجلاً، ترسله إلى (الرياض
(غرانت) -
...بلا هواتف -
انظر إلى هذا الموقع
بلا أي شيء عدا الحبس
في صالة رياضية
ما مدى دقة تصويبه؟ 80 بالمائة؟
،فريق (لايكرز) سيظل متماسكاً
(بوجود (شاك) و(كوبي
(لا أعرف حول ذلك، لا أحب (كوبي
فلوري)، الق نظرة على هذا)
،هذا موقع اُفتتح قبل نصف الساعة
"بعنوان: "ساحة دوت شيء ما
إنهم يحبون التباهي بأعمالهم
وقت الذهاب
لن تحتاج لعدتك، ليس بعد
هذا ما ظننت
القواعد الباقية
،لا تستطيع لمس الدليل
رجاء، اتركيه
،لا تستطيع إستجواب أحد دون وجودي
،ولا لمس جثة مسلم
ولا الغياب عن نظري في أي وقت
أمانكم هو مهمتي الأساسية
ظننت أن مهمتك الأولى هي التحقيق
إذاً فأنت مخطئ
:أعتقد أن هذا الموقف يشبه
...ثمة أمر مريب"
لقد قُطع رأسه." وما شابه
هل أنت جليستنا؟
اعتبرني جليستكم
أجل، من يدير التحقيق؟
(اللواء (عبد المالك
لقد أعطانا الرخصة لدخول مسرح الجريمة
اللعنة؟ دخول؟
غير معقول
ماذا تفعل يا سيد (فلوري)؟
،سأبحث عن أحد ما مسؤول
...حتى أحصل
على بعض التوضيح عما يجري
حسناً، لا شيء للتوضيح
!بل هناك بحق الجحيم
،أتظنني قطعت مسافة 18 ساعة
لتخبرنا أننا نستطيع الدخول؟
،أجهل أي الألاعيب تمارس
!هذه ليست طبيعتي
(اسمع، هذه ليست لعبة سيد (فلوري
وقطعاً لا تُعقد صفقات هنا
هناك أنا أخبرك بما تفعل
وما لا تفعل
وهناك أنت تنفذ، هذا ما بالأمر
ستخبرني ماذا أفعل
...سيُسمح لك بدخول مسرح الجريمة
عندما نقرر أنه آمناً، ليس إلا
هل من أسئلة؟
بالمناسبة، لم تعجبني نكتتك
ماذا عن الشهود؟
الشهود؟
ألم تقابلوا الشهود؟
ليس بعد
أيمكننا أن نفعل ذلك؟
لم نرَ شيئاً
الأمر تم بسرعة وبصخب شديد
إذاً أحداً لم ير شيئاً؟
تعثرت والمكان كان يعمّ بالفوضى
أسلحة، أسلحة
قصدنا غرفتنا المؤمّنة
ما هي الغرفة المؤمّنة؟ -
هذه الغرفة هناك -
حصل (إيرل) على علاوة بقيمة 15 ألف
عندما إنتقلنا إلى هنا لنبنيها
بقينا هنا، حتى سمعنا الصرخات
أجل، الأطفال كانوا يصرخون
ذلك ما أخرجني من المنزل، الأطفال
من هم أولئك الأطفال؟
ترايسي جاكسون)، كانت تقيم بالبيت المجاور)
قُتلت وهي تغلق نافذتها، أمام أطفالها
لم يكن لديهم غرفة مؤمّنة
سيد (جاكسون)؟
سيد (جاكسون). (آرون جاكسون)؟
نعم
!ابعدوه عني
مهلاً، مهلاً
،"العميل الخاص بالـ"إف بي آي
(رونالد فلوري)
أتعرف؟
هؤلاء هم من هاجمونا
لا نعرف هذا بعد
هذا سبب حضورنا هنا
يلزمني أن أطرح على الأطفال
...بعض الأسئلة عن بعض الأمور
التي ربما شاهدوها
عمَ تريد أن تسألهم؟
...أخبرتك
أتسألهم عن مشاهدة أمهم
وهي تنزف حتى الموت؟
أهذا ما تريد سؤال أطفالي عنه؟
إبني ذو الـ5 سنوات، الذي وصلت البيت
...لأراه ممسكاً بصندوق الإسعافات الأولية
ويحاول إعادة تركيب فم أمّه
...(أهذا ما يريده الرسول (محمد
اهدأ، دعنا لا نتشاجر
أهذا ما يريده الله؟ -
--أتعرف، هذا -
هذا لن يعيد إليك زوجتك
هل يحب الله أطفالك أكثر من أطفالي؟
هل يحب الله زوجتك أكثر من زوجتي؟
!دعوني وشأني ولا تقربوا بيتي
--سأدعك وشأنك لكن
!وجب أن أعود بلادي منذ أمد بعيد
هذا الإنفجار الكبير
بعد ساعة واحدة من الإنقاذ
ما مصدر الماء؟
ضربوا خزان ماء؟
خزان ماء؟
أجل، ما مصدر الماء؟
هل كسروا إنبوب ماء؟
من خزانات سيارة الإطفاء
هذه المياه لم تتبخر في الإنفجار
أكانت هذه الشاحنة هنا؟
نعتقد ذلك
،هذه الحفرة هي القضية
رجالك يلوثونها
أتعرف ما هو الدليل؟
أشياء صغيرة قد تكون خيوطاً
الخيوط قد تكون مفيدة
لمن يحاول حل جريمة
أتريد النزول إلى الحفرة؟
أجل! بالطبع
كلا
حسناً
من كان المسؤول عن الأمن؟
...الأمن هنا هو مجموعة من الشرطة
...والحرس الوطني لـ
سيد (سايكس)! تراجع من فضلك
من فضلك
هذه السيارة تعرضت للسرقة
،فريق خارج نطاق الإنفجار
ضرب كل شيء وكل شخص
الرقيب (هيثم) أنهى هذا الجزء
أكان أيٍ من المطلقين من رجالك؟
الشرطة السعودية؟
كلا
أحسنت
،كان هناك ضابطان في السيارة
كلاهما قُتل
أكانا من رجالك، أنا آسف
السيارة توقفت هنا؟
أجل
،تعرضا للهجوم من الأمام
لذا لا بد أنهما ظنّا أن القتلة
من زملاءهم
هل تم التعرف عليهما بعد؟
ليس بعد، ربما أن الرجال الأربعة
قد صلّوا في ذات المسجد
أهذا يكفي للتعرف عليهم؟
إن كان ذلك في (سويدي)، فأجل
سويدي)؟)
سويدي) هو معقل الفدائيين)
يجنّد تنظيم (القاعدة) منه
أيمكننا أن ننظر في هذه البنايات المحيطة؟
وسيما هذا المبنى
لماذا؟ -
...من الإرسال -
...تم تصوير الهجوم من موقع مرتفع
وهذا المبنى هناك يبدو مطلاً
على مسرح الجريمة بأكمله
هذا خارج الجدران
هيا، هذا جنون
عندنا ما يكفي من الأمن لغزو
...(كوريا الشمالية) و(سويدي)
أنت تجهل عمَ تتكلم
أيمكننا أن نسأل فحسب؟
حسناً
حسناً، سنكون في المركز الإجتماعي
كم عذراء ستكون بإنتظارك
،في الحياة الأخرى
إذا إتبعت أولئك المتطرفين
في هذا الكتاب؟
سبعون
هذا غير صحيح
أهلاً، كيف حالك؟
(أنا في (السعودية
أتذكر أين أريتكها على الخريطة؟
الآن أنا أجلس في الصالة
التي نتخذها فندقاً
ماذا؟ (فران) موجود
أجل، أجل، رأيته
إنه... إنه طويل كالعادة
ونحن نبحث عن الأشرار
وسوف أنام قليلاً
أحبك أيضاً، إلى اللقاء
لدينا الإذن
حقاً؟
أجل
هاكم المبنى، وهاكم السقف
عندنا مشكلة
ما المشكلة؟
!مهلاً! مهلاً
!مهلاً، مهلاً، (فلوري)، توقف
!(اللعنة! (الغازي
اخبرني أنه لم يفجّر طبلة أذني
هل تنزف؟
لا بأس، ما من دماء
.هيا، هل أنت بخير؟ انهض
جانيت)؟ انهضي)
هل أنت بخير؟ هيا بنا
هل أنت بخير؟ -
لا يهم، هل أنت بخير؟ -
أنا بخير، شكراً لك
متأكد؟ دعني أنظر إليك
حسناً، شكراً
حسناً، هيا بنا
فلوري)، انظر إلى هذا)
،هاكم البوابة الأمامية
سيارة الشرطة وموقع القنبلة
تقريباً هذه هي نفس الزواية، صحيح؟
الغازي)، هل رأيت المقطع بموقع "الساحة"؟)
انظر من هنا، نفس الشيء
هذه الخطة هي أكبر
من نتاج يوم واحد
لا بد أنه جاء إلى هنا عدة مرات
(هذا الرجل (سعودي
،إن جاء الأجانب إلى هنا
أحدهم سيقول شيئاً
إذاً، قد يكون (أبو حمزة)؟ -
قد يكون -
،إذاً علينا أن نتحرى
...نخرج ونسأل
لن يخبروك بأي شيء
لمَ لا؟
إنه أشبه بـ(روبن هود) إليكم
الناس يتعاطفون معه
حسناً، لقد عرفنا أمرين
،نعرف أنه كان سعودي
وأنه كان هنا
هذان جوابان كبيران في دقيقتين
فما بالك إن أخذنا يومين؟
،اللواء (مالك)، هو متعاون للغاية
لكنه ليس تحرياً
اسمعني، دعني أساعدك
--هذا مفجر، أين
أجل، هذه هدية منّا إليك
وجدناه في موقع الإنفجار، تحقق منه
!(ليفيت) -
نعم؟ -
إلى أين ذاهب؟
ثمة أدلة كثيرة هنا، نريد جمعها
كلا، لدينا خمس دقائق
ترهات، جئنا لنجمع الأدلة
لماذا تستعمل ألفاظ نابية؟
لسنا سياح هنا، حسناً
،سأحضر العدة
فلوري)، تكلّم مع هذا الرجل)
!سأحضر صابونة وأغسل فمك
!(ليفايت)
(اسمي (ليفيت)، وليس (ليفايت
لست فرنسي من أصول كندية
الليلة سنحضر العشاء في القصر
الآنسة (مايس)، لا يمكنها الحضور
الرجال فقط -
الرجال فقط؟ -
تعرف، التقاليد
هذا أمر ممل، لا نساء؟
أجل، الرجال فقط
غير مسموح للنساء، حسناً
الرجال فقط -
أجل -
تمهل -
لا -
جانيت)، إنه يريد أن يخبرك بشيء)
ماذا؟
كيف حال أذنك؟ بخير؟
أهي اليسرى أم اليمنى؟
كم عدد الأمراء هناك؟
أكثر من خمسة آلاف
ألكل أمير قصر بهذا الحجم؟
البعض لديه أكبر
ومن يدفع ثمن كل هذا؟
شركات (إكسون)؟ (شيفرون)؟ (تشيل)؟
جدياً الآن، الأمير سيخاطبكم كالرعايا
إن أمرك أن تحمل صقره، لا ترفض
هذا تقدير
ماذا؟ صقره؟
مخالبه تخترق العظام
أهذا صحيح؟
هذا أمهر صياد لدي
،حاولت تعليم صديقه هذا
لكن للأسف تلك موهبة بالفطرة
أتوافقني يا سيد (رونالد)؟
فطرية أم لا على الإطلاق؟
أوافقك
ماذا رأيت حتى الآن في مملكتنا؟
أستطيع تدبير رحلة لك ولزملائك
رحلة؟
...حسناً
،سأخبرك بما رأيت
...لقد رأيت
رأيت أن الرجل الذي خطط لأسوأ
...جريمة في تاريخ مملكتك
هو سعودي بلا ريب
،إن مشيت 3 كيلومترات من المجمّع
ستجد السقف حيث خططت الهجمات
رأيت شخصاً في هذه الغرفة
"موهوب "بالفطرة
العقيد (الغازي)، كل ما اُخبرك به
...(أخبرنا به (الغازي
بينما كان يراقب مسرح الجريمة ويحمينا
لم يكن حتى في دوام العمل
لذا أوافقك الرأي بأن الغرائز
...لا يمكن تعلّمها
،ليس للصقور
وبالتأكيد ليس لأي شخص
،أعرف أنكم تريدون الإمساك به
ونحن نريد الإمساك به
لذا دعنا نساعدكم
،أمريكا) ليست كاملة)
،سأكون أول من يقول ذلك
لكننا بارعون في ذلك
اسمح لنا بمساعدة رجالك
في الإمساك بالمجرم
،قوانين الليلة كما هي
لكن غداً يوم جديد
(حسناً (غازي
،(انظر إلى حالك سيد (الغازي
أتشعر بالنفوذ؟
طبعاً -
أتشعر بنفوذه؟ -
لقد نحجنا الليلة، صحيح؟
علينا أن نحتفل
حسناً
اعطه النصف، واحتفظ بالنصف
،اخبره أن يوّزعها حول المجمّع
ولنرى إن تعرفوا على أي أحد
هيا بنا
أتريد أن تجرّب؟
أيها المنحرف، لا عليك
سنتسخ قليلاً يا رفاق
!يجب أن تتسخ وتصبح قذراً ونتناً
اسمعوني، علينا أن نبعد
هذه المياه عن هنا
لنرى ماذا يقبع بالأسفل
هل تفهمون؟
أترون، سيارة تمر، وتقوم بالشفط
دعونا نجفف هذه الحفرة
حتى نستطيع معرفة ذلك الشيء
مفهوم؟
من لديه مضخة؟
مضخة؟
أجل، لنشفط المياه
لا يمكنك أن تلمسي مسلم
اخبريني ماذا تريدين، وأنا سأفعل
تعال هنا، امسك هذا
هذا الإصبع أيضا؟ أدفعه؟ -
أجل، من فضلك -
بنظافة شديدة، هذا ما يهم
حسناً، جثث الغير مسلمين، أين هي؟
وضعناها في الخيمة القادمة
تلزمني رؤيتها
انظر إلى هذا
وقل لو عرفت أحداً منهم
هذا أمر فظيع
آسف، لا أعرف أياً منهم
هذا الكرسي بالخارج
يبدو أنه يُستعمل كثيراً
يبدو مريحاً
أجل، هذا كرسي أمي
أتقضي أوقات كثيرة هناك؟
أجل، طيلة النهار
طيلة النهار؟ أين هي؟
إنها نائمة الآن
دعنا نوقظها الآن
لقد رأيته
متى؟
منذ قرابة الأسبوع
مرتان، رأيته يسقي الزرع
مع أحد رجال الحديقة
وإستغربت ذلك
ما هو الغريب؟
إنه كان سعودياً، بالتأكيد، البستاني
أجل -
السعوديون مثل الأمريكان -
لا يقومون بالأعمال اليدوية
أعمال البستنة أقل من مستواهم
،نعرف من هو البستاني
أريد أن آخذك إلى مكان ما
أين؟
أحد ما يمكنه إرشادنا للإمساك
بالكلب الكبير
السمكة الكبرى؟
أجل، السمكة الكبرى
الكلب أكبر كثيراً من السمكة
بالواقع، لم أبتكر ذلك التعبير
ماذا أقحمك في ذلك يا (الغازي)؟
فيم؟
كونك شرطياً، لماذا أصبحت شرطياً؟
،أعني في ظل هذا العنف والفوضى
يبدو الأمر جنوناً
...ذلك بسبب
"الوحش الأخضر" -
ماذا؟ -
"الوحش الأخضر"
ما هو الوحش الأخضر؟
إنه مسلسل عندما كنت صغيراً
...تعرف، رجل يتحول إلى اللون الأخضر
...عندما يغضب، يتحول إلى الأخضر
"أجل، أجل، "هالك
،أجل، كان يقتل الأشرار فقط
لأنهم إقترفوا السوء
"أجل، "لا تغضبني، لن تحبني وأنا غاضب
أتعرف (ستيف أوستن)؟
!أجل، رجل الستة ملايين دولار
تلك كانت الفضلات التي أحبها
ماذا؟ أتعني دخول الحمّام؟
لا، لا
يمكنني التوقف هنا إن أردت -
لا، لا -
سيدي؟ شكراً لك
أشياء جيدة
هذه ناقلة المرضى
الحقير
رباه، أتعرفون ماذا فعلوا أولئك الأوغاد؟
فجّروا سيارة إسعاف
هذا فعل حقير
ووضيع
أنا في الـ42 من عمري
عندي إبنتان وإبن
إبن جميل
وأجد نفسي في مكان
...حيث ما عدت أبالي
عن سبب تعرضنا للهجوم
أبالي فقط بأن مائة إنسان
...منذ عدة أيام
إستيقظوا وهم لا يدركون
أنه يومهم الأخير
،عندما نمسك بالرجل الذي قتلهم
،لا أبالي بطرح حتى سؤال وحيد
أريد أن أقتله
هل تفهمني؟
أجل، أفهمك
هل اسمك الأول "عقيد"؟
ماذا؟
ما هو اسمك الأول؟
(فارس)
أجل
(الضابط (فارس
!يا صاح، تمهل
تباً، ناولني المجرفة
وجدنا شيئاً جيداً
هذه الأداة؟
هات مفاتيحها، أريدها هنا
شكراً يا صاح
أترى هذا الرجل وراء النافذة؟
أجل
(عز الدين)
(إنضم إلى (بن لادن) عندما شنّ (القاعدة
المعركة على العائلة المالكة
هل يعرف مكان (بن لادن)؟
،لأن ذلك سيحقق لي ترقية كبيرة
إن عرفت تلك المعلومة
سلّم نفسه العام الماضي أثناء العفو
،هو الآن جزءاً من حكومة جديدة
لموازنة خبرة الشاب السعودي
هو يقدّم خدمات إجتماعية
حسناً
(الرجل الذي هاجم مجمّع (الرحمة
هو بمثل عمره
...الرجل الذي يخطط لقتل نساء وأطفال
،ثم يعود لبيته وينام بهدوء
يصعب الإمساك به
كيف عرفت إنه ينام بهدوء؟
لأنه لم يتوقف
تتوقف فقط عندما تمنعك
وجوه الأموات من النوم
ألهذا توقفت؟
سبعة عشر يوماً بدون نوم
تجعلك تقلع عن أي شيء
مفجر عسكري أمريكي
أجل
كيف حصلوا عليها؟
ثمة طرق كثيرة للحصول
على هكذا معدات عسكرية
لكن ليس أي أحد يستطيع
الحصول عليها
أيستطيع (أبو حمزة) ذلك؟
بالتأكيد
(إذاً سله كيف أجد (أبو حمزة
أقلت شيئاً مضحكاً؟
لأنني لم أقل شيئاً مضحكاً
أبو حمزة) أشبه بالشبح)
أجل، فهمت ذلك
فهمت ذلك
...تحتاج إلى
...أجل، الدعاء، الحظ، و
المصافحة
كل صانع قنابل في وقت ما يتأذى
من عمله الخاص
حسناً يا زعيم
هذه بطاقة تعريف من المشفى
أتعرفها؟ -
أجل -
سجّلها
!انظروا من وجد الخيط الكبير
أراهنك إنه جلد ناعم للغاية
أتعرف، هذا الطين يبدو جيداً عليك
!(هذا قميصي الوحيد يا (غرانت
سيارة الإسعاف سُرقت
...(من مشفى (الملك فهد
قبل ثلاثة أيام من القصف
حسناً
عندي 20 رجل يتبادلون النوبات
على سيارات الإسعاف المسروقة
،أحدهم شخصية هامة للغاية
هو من إهتماماتنا
،(اسمه (معاذ عبد الله
(هذا أخوه، (فهد عبد الله
(الذي قتله (هيثم
إذاً أين (معاذ)؟
سنذهب إلى هناك الآن، هيا بنا
احضر صديريتك
البصمات على الجانب الآخر
لست أبحث عن البصمات
إذاً ماذا تفعل؟
الأصابع
صور للمجمّع، السفارة الأميركية
(اليابان)
،هذا هو التحالف
(كل هذه البلدان لها قوات في (العراق
هذا بلا معنى، هذا لا يفيد
ماذا يقول؟
الأمير -
تباً -
(غازي)
هل اُصيب أحد؟
لا شيء، كل شيء تحت السيطرة
اهدأ -
هل اُلتقطت أية صور؟ -
،لا صور، لا شيء، الفريق بأمان
كل الأمور كما يرام
سأخرجهم من هنا، سيستقلون طائرة
حالما يغادر الأمير، مفهوم؟
أين هم الآن؟
إنهم بالداخل
،مرحباً، أجل سيدي
الجميع بخير
،لا، أنا بجانب الجثث الآن
لكن لا أعتقد أن هذه نهاية الأمر، سيدي
في نظري، هذا لا يبدو كالقيادة الكبرى
أجل
حسناً، سأفعل
!(فلوري)
مرحباً
شميت)، أنت بخير؟) -
أجل -
أواثق؟
حسناً، لا تتقيأ على ربطة عنقك
أتريد بعض الماء؟ -
لا، أنا بخير -
أواثق؟ -
أجل -
أنت وغد محظوظ (فلوري)، تهانينا
لقد ربحت الجائزة الكبرى
شميت)، لم نربح شيئاً)
هؤلاء مجرد مراهقين، أطفال
،أرى 1، 2، 3، 4 أشرار
والكثير من الأسلحة
،هذا شيء جيد، لقد أحسنت صنعاً
احزم أغراضك
،احتفل بالواقع عندما تعود بيتك
،لبضعة أسابيع
القذارة لن تدوم للأبد، مفهوم؟
ابتهجوا يا رفاق
،ستتناول وسائل الإعلام هذا الموضوع
الهجوم على السعوديين القتلة
(المسؤولون عن عملية (الرحمة
قناة (الجزيرة) ستبث الحقيقة بأن
الـ"إف بي آي" كان حاضراً هنا
أنت، اترك هذا، اتركه
لك هذا
،وقت العودة إلى الديار
أربعتكم يستقل طائرة الآن
أربع عربات ستظل باقية
عند رحيل الأمير والصحافة
(ستأخذون الرحلة "ب" إلى مطار (دوليس
أجور اللحظات الأخيرة تخرج من جيوبكم
،حاولت أن أحصل على أفضل من ذلك
لكن لم يكن سهلاً
،انظر في العداد
إنكم أبطال، رحلة آمنة
...(سأقصد مباشرةً حانة (دايموند دان
...وسأطلب ستة مشاريب
حقاً يا (سايكس)؟
أولاً، أفضل بيرة على الكوكب
أهكذا تقضي حاجتك الرجولية؟
...تتناول كأسين من الشراب
الغازي)، ما رأيك؟)
ماذا يجول في خاطرك؟
هيثم)، هل تشربون تلك المشاريب؟)
ذلك إنتصار بسيط
إنها بيرة
،يذكرني عندما ضربوا البرج الأول
"في "93
أتدري كيف أمسكوا بهم؟
سيارة مفخخة -
أجل -
عاد للحصول على إيداعه
على السيارة المستأجرة
أربعمائة دولار، يا للغباء
وعاد بعد تسع سنوات
عندي شعور أني عائد أيضاً
أجل، ستعود
لم أعرف حتى أنك تستطيع شراء ذلك
برأيكم هل يسلمون هذا الشريط الأزرق؟
،ليس مجرد اسم لطيف
"إنه فقط "بابست
ثم ربحوا الشريط
"والآن اسمها "بابست الشريط الأزرق
هيثم)؟)
هل عندكم مشاريب "بابست الشريط الأزرق"؟
ليس عندكم بالطبع
لا يمكنكم تناول البيرة
لا يتناولون البيرة، ولا لحم الخنزير
كنت أفعل ذلك في الجامعة
!المكابح
ما زلت محبوساً، اخرجوني
!ماذا يفعلون؟ -
أمسكت بك -
!ليفيت)، تماسك)
!تماسك! تماسك
(هيا، تماسك يا (ليفيت
!تباً لك
!أمسكت بك
!اللعنة
!(فلوري)! (فلوري)
!هناك المزيد منهم
!(ليفيت)
!علينا أن نتحرك
.الغازي)، يجب أن تزيد السرعة)
!هيا بنا
!أنا أزيد السرعة
!الأوغاد! سأقتلهم
لا يمكن أن نفقده، مفهوم؟
إن فقدناه، سيقتلوه
!أستطيع رؤيته
!ها هو هناك، هيا بنا
أجل، أجل
هيا بنا، انعطف يساراً
هيا بنا، لنتحرك
!لقد فقدته
!اللعنة! لقد فقدته
!لم أفقده! أستطيع رؤيته
!إنه في المقدمة
!ها هو
!(أسرع يا (الغازي
احذر، لقد إنعطف
إنه بالأمام، لم أفقده
!احذر! احذر! احذر
!(خالد)! (خالد)
.لقد إنعطف يساراً
اتجه يساراً
!إياك أن تفقده
،(لا، هذه (سويدي
هذه ليست منطقة جيدة
!لا يجب أن نكون هنا
المساكن إلى اليمين
سيارة "مرسيدس" أمامنا مباشرةً
حسناً
لقد وصلنا، وصلنا
مهلاً
!إلى الوراء
تحرك، تحرك
!قنبلة
!التغطية
!(تحرك (الغازي
أنت بخير؟ -
أنا بخير -
!انطلق
!غطّي ظهري
!ثمة أثر دماء
!ثمة أثر دماء إلى البناية
هل أنت بخير؟ -
أجل بخير -
يجب أن نحصل على الدعم
اسمع، ليس لدينا الوقت
،يجب أن نحصل على الدعم
الثلاثة الأخرون ذهبوا للداخل
.هيثم)، حسناً)
أنت بخير (سايكس)؟
!أجل، عندي الدعم
اذهبوا، هيا
!هيا بنا، هيا، هيا
هذا حي سيء للغاية
بلا ريب
أي باب برأيك؟
نحن على وشك أن نعرف
!اللعنة
!لا مشكلة! آسفة
ابقوا هنا! آسفة! ابقوا هنا
ليفيت)! أنت بخير؟)
!هيثم)! سأتولى الأمر)
لنذهب إلى الداخل ونرى ماذا يفعلون
هل أنت بخير؟
عندي شيء
(أبو حمزة)
!اخرج
!اتركه! اتركه
!اترك السلاح اللعين
!اترك السلاح
اترك السلاح اللعين الآن
(علي)
اللعنة
هيا، هيا
تماسك يا صاحبي
تماسك، تماسك، تنفّس، تنفّس
رباه، إنه مجرد طفل
لا بأس، أنا معك
أنا معك، اهدأ، تنفّس
عليك أن تتنفس
اهدأ، عليك أن تتنفس
!استدعِ سيارة الإسعاف
أمسكنا بهم جميعاً
استرخ يا عزيزي
عليك أن تبقى معنا
!(فارس)! (فارس)
أمسكنا بهم يا عزيزي
تعازينا -
شكراً لك -
(هذا إبنه (سلطان
(أهلاً (سلطان
اخبره أن أباه كان رجلاً شجاعاً
يسأل إن كنت تعرف أباه
أجل
أعرف أباك، كان صديق مخلص لي
حسناً
(شكراً أيها الرقيب (هيثم
شكراً لك
أشكرك يا رجل
هذه لتبعد عنك همومك
شكراً يا رجل
سندلي بشهادتنا الثلاثاء القادم
،فلوري) أولاً)
...لكنني سأفعل ذلك
،مع كل واحد منكم على حده أولاً
لنتأكد إن شهادتنا واحدة
،إن سألوكم إن كنا تكلمنا عن ذلك
فالجواب بالنفي القاطع، مفهوم؟
،لقد قمتم بعمل عظيم هناك
ارفعوا رؤوسكم للأعلى
(فلوري)
(اخبرني بماذا همست إلى (جانيت
...في الجلسة، لتساعدها لتكف عن البكاء
بخصوص (فران)، قبل أن نسافر حتى
ماذا قلت لها؟
هل تذكر؟
أخبرتها أننا سنقتلهم جميعاً
،(هذا الفيلم إهداء إلى ذكرى (توماس أغيلار
.(لانس غونين)، (نيكولاس م. باباك)
ترجـمــة أشــرف عبد الجليـل
kingoffilms@hotmail.com
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا